Je ne m'enfuirai jamais.
Peu importe le destin que l’avenir nous réserve.
Je marcherai vers la lumière qui est toi.
Jusqu'à l'éternité.
(Prince du Labyrinthe)
(Ai Minami, secrétaire du président de TAKASHIRO)
(Société de négoce de vêtements TAKASHIRO)
(Acteur Shun Himuro)
Matin...
Bonjour.
Désolé.
À propos de la rencontre avec T LAND America mentionnée dans l'email d'hier...
Je n'arrive pas à libérer du temps.
J'ai déjà déplacé la réunion de direction, alors planifions-la pour ce créneau horaire.
(Rin Hayami, assistant du secrétaire du président)
N'oubliez pas de remercier M. Sato, le responsable des ventes.
Tout de suite.
(Tsukasa Meguro, secrétaire du directeur général principal de TAKASHIRO)
L'équipe du secrétariat du Président est dynamique comme toujours.
C'est bon d'être énergique. Faisons tous de notre mieux aujourd'hui.
Bonjour.
(Kanae Hara, chef du secrétariat de TAKASHIRO)
Bonjour, Monsieur le Président.
Il y a une réunion générale de l'exécutif à 9 heures du matin.
L'ordre du jour est le projet de budget pour le prochain exercice.
À 11 heures, il y a une visioconférence avec la branche sud-coréenne.
Et à 13h, réunion avec le Ministère de l'Economie, du Commerce et de l'Industrie...
(Keitaro Takashiro, président de TAKASHIRO)
Le service juridique l'a envoyé ce matin.
Qu'est-ce qu'on mange demain soir ?
La cuisine Kaiseki, un favori du président de l'UIC.
Il est temps que je visite la succursale de Hong Kong pour une inspection.
Et si on le programmait pour le début du mois prochain ?
Je suis actuellement en coordination avec la branche de Hong Kong.
Tu commences à lire dans mes pensées.
Mes plus sincères excuses.
C'était un compliment.
Tu es trop gentil.
C'est grâce à vos conseils, monsieur.
Shun Shun...
Le contrat de promotion du parfum a été renouvelé.
Sérieusement?
Putain ouais !
Et il semble que nous allons également décrocher cette série télévisée.
Merci.
(Takeru Usui, le manager de Shun)
Continuez votre bon travail.
Tu peux compter sur moi.
Voilà un petit quelque chose pour vous récompenser.
Merci.
-Oh, sympa ! -Tellement beau !
Nos vêtements font la couverture du magazine le plus en vogue du moment.
Waouh, c'est Shun Himuro ! Il est trop canon !
Il est magnifique, non ?
(An Tachibana, Département des relations publiques de TAKASHIRO)
Qu'est-ce qu'il a de si génial ?
Il semble être très populaire en ce moment.
Et vous, êtes-vous fan aussi ?
Non, je ne le suis pas.
Monsieur le Président, veuillez excuser mon imprudence.
Désolé de vous déranger avec ces choses.
-Pas du tout. -Je suis juste nul avec les cravates.
D'ailleurs...
Allons boire un thé au kombu ensemble un de ces jours.
J'aimerais ça.
Monsieur le Président, vous allez bien ?
-Désolé. -C'est bon.
-Je vais rentrer directement à la maison aujourd'hui. -Oui, monsieur.
Monsieur le Président ?
Minami-senpai.
Mme Tachibana et moi allons dîner au restaurant.
Tu devrais nous rejoindre un jour.
-J'adorerais y aller aussi ! -C'est une soirée réservée aux filles.
Désolé, je dois partir tôt aujourd'hui. À demain.
Prends soin de toi...
Minami-senpai rentre toujours directement chez lui.
On dirait qu'elle a un secret.
Tu as raison. Je me demande où elle va.
Le tournage public de la série dramatique « Rival » est sur le point de commencer.
L'étoile de ma vie...
brille si fort aujourd'hui.
Tout d’abord, laissez-moi vous présenter le casting.
Jouant le rôle d'Ao Kirishima, un agent secret et président de l'entreprise, M. Shun Himuro !
Et jouant le rôle du rival de Kirishima,
Prêts pour la prise. Caméras, prêts.
Scène 1, prêt...
Action!
Cela fait cinq ans que Shun et Kazuki ont joué ensemble dans cette pièce de théâtre en 2,5D.
Je n'arrive pas à croire que je puisse à nouveau être témoin de leur alchimie en personne.
Oh, Dieu des loteries, merci de m'avoir choisi parmi tant de candidats.
Je suis vraiment reconnaissant.
Si mignon.
Si j'avais un jeune petit ami comme ça...
Bon, ça n’arrive pas dans cette réalité.
Un président d'entreprise qui est aussi un espion... un personnage à la James Bond.
C'est comme si le rôle avait été fait sur mesure pour Shun.
C'est vraiment un génie.
Ao... J'aimerais que nous...
ne s'étaient jamais rencontrés.
C'est notre destin.
Trois...
Pourquoi...?
Parce que...
Je ne peux pas me résoudre à te tirer dessus.
JE...
Calme-toi. Tout va bien.
Coupez ! C'était super.
Allez.
-Merci. -Bien.
-C'était incroyable. -Toi aussi.
Tellement cool...
Je... poursuis cette étoile appelée « idole » de toutes mes forces.
Et je le serai toujours.
Merci à tous.
C'est maintenant l'heure d'une photo de groupe.
Vous êtes libre de télécharger les photos sur les réseaux sociaux.
Tellement... tellement éblouissant.
Il est si beau, et pourtant cela éveille mon instinct maternel.
Tellement captivant.
Tellement divin... absolument divin.
Est-ce qu'il vient par ici ?
Hein ? Hein ?
Attends une minute...
Et voilà ! Le clin d'œil inattendu du tsundere Shun !
Ça va ? Réveille-toi !
Changer sa position!
Oh...
Êtes-vous d'accord?
Shun était si beau aujourd'hui.
- Tellement sexy. - Magnifique à tomber. Tellement mignon.
Il va certainement conquérir le monde.
Il est vraiment de classe mondiale. De classe mondiale.
J'ai également précommandé le DVD « Labyrinth Prince ».
J'ai du mal à croire qu'ils incluent des bonus en coulisses pour ce chef-d'œuvre. Que Dieu bénisse l'équipe de production !
Bravo à l'équipe de production !
Nous devons acheter des billets pour le rappel de « Labyrinth Prince ».
-Ouais ! -On doit absolument le faire !
Shun se concentre désormais sur les séries télévisées et les films.
Cela fait si longtemps que je ne l'ai pas vu dans une pièce en 2,5D.
-J'ai l'impression que je vais pleurer de bonheur. -Je sais, n'est-ce pas ?
Je suis tellement heureuse d'être sa fan.
-Ouais. -Le plus heureux du monde.
Dépêchez-vous ! J'ai entendu dire que Shun en avait mangé un jour, en privé.
Prenons d'abord une photo.
Ah, j'ai oublié d'apporter mon support en acrylique ! Zut !
J'ai apporté quelques plats de la maison.
Maman m'a dit de t'en donner un peu.
Je suis allé à un événement de fans ce soir. On s'est tous déchaînés au karaoké après.
Ça a l'air amusant. Je te soutiens.
J'ai trouvé l'étoile de ma vie.
Grâce à mon idole, chaque jour est un jour heureux.
Non seulement je me suis fait des amis qui me comprennent...
mais je suis aussi plus motivé au travail.
Shun, merci encore pour aujourd'hui.
Je ferai encore de mon mieux demain.
Excusez-moi.
Monsieur le Président ?
Monsieur le Président... qu'est-ce qui ne va pas ?
Monsieur le Président...!
(Mon préféré est My Boss : Full Throttle)
(Takahiro Nikaido, directeur général principal de TAKASHIRO)
Il devait ressentir des douleurs à la poitrine depuis un moment.
Il se repose maintenant. Tu devrais rentrer.
Oui Monsieur.
Le président vieillit. Je suis vraiment inquiet.
Si le pire devait arriver...
M. Nikaido sera-t-il le nouveau président ?
Non, cette société suit le principe de succession héréditaire.
Mais j'ai entendu dire que le fils unique du président avait créé une entreprise à l'étranger et n'était jamais revenu.
Quel enfant riche et dépensier.
Son petit-fils, M. Hayate, est à la succursale de Thaïlande...
mais ils disent qu'il ne s'entend pas avec le président.
En fait, j'ai entendu dire qu'il le détestait.
Il n’est pas étonnant qu’il ait été envoyé en Thaïlande.
En fait, il a un autre petit-fils.
Mais son nom, son âge et sa profession n’ont jamais été rendus publics.
Quoi?
Le président est toujours dans un état critique.
Si des étrangers venaient à l’apprendre...
Cela pourrait affecter la signature du contrat avec le président Asagiri la semaine prochaine.
Tout le monde doit garder cela strictement confidentiel.
Et soyez à l’affût des journalistes.
Ces derniers temps, ce ne sont plus seulement les journalistes qui sont concernés.
Il y a aussi ces fauteurs de troubles qui publient des photos en ligne.
Dans tous les cas, soyez extrêmement prudent envers les individus suspects.
Internet...
Minami, pourrais-tu apporter quelque chose au président ?
Bien sûr.
Je suis vraiment désolé. Je n'avais pas remarqué que tu n'étais pas bien.
Ce n'est pas ta faute.
J'étais trop anxieux à propos de la signature du contrat...
et j'ai ignoré ma santé.
C'est moi qui ai cherché ça.
Monsieur le Président...
Il est peut-être temps d’apporter un vent de fraîcheur dans l’entreprise.
Je compte sur vous après l'arrivée du nouveau président.
S'il vous plaît, ne dites pas de telles choses.
Tu dois te rétablir rapidement et revenir dans l'entreprise.
Un nouveau président...
J'ai oublié mon téléphone.
Soyez extrêmement prudent envers les individus suspects.
Monsieur.
Hé.
Arrêt!
Ne cours pas !
Ton téléphone ! Laisse-moi voir ton téléphone !
Tu prenais des photos en cachette tout à l'heure, n'est-ce pas ? Je t'ai vu de mes propres yeux.
Ne cours plus ! Montre-moi ton visage !
Quelqu'un ! Il y a une personne suspecte ici !
Hé...!
Hein ? Impossible...
Venez ici.
Une idole... me tient la main ?
Je ne suis pas une personne méfiante.
Aie.
Heureusement, je me suis échappé en plein milieu d'un tournage.
Ça aurait été un désastre si les fans m'avaient encerclé. Ça m'a fait peur.
Je n'arrive pas à croire que j'ai frappé mon idole bien-aimée.
Pourquoi était-il là ? Était-il vraiment suspect ?
Non… c'est impossible. Il a dû se trouver à l'hôpital par hasard.
Mais qu'est-ce que j'ai bien pu faire ?
Il se souvient vraiment de mon visage maintenant. Être reconnu pour quelque chose comme ça…
C'est l'humiliation d'une vie !
Je ne pourrai plus jamais aller à un fan meet ! Bon sang !
(Il y a six ans)
Je suis dans une impasse.
Des moments comme ceux-ci appellent à un changement de décor.
Regarder les vêtements que j’aime pourrait susciter une certaine inspiration.
Évitez Himuro.
Je n’arrive pas à croire à quel point je peux être décisif.
Aie.
Je ne m'enfuirai jamais.
Peu importe le destin que l’avenir nous réserve.
Je marcherai vers la lumière qui est toi.
Jusqu'à l'éternité.
Il est absolument étincelant.
Pourquoi suis-je si ému, si enthousiaste ?
J'ai trouvé l'étoile de ma vie.
(Événement de poignée de main de Shun Himuro)
Merci.
J'étais dans la file avant même de m'en rendre compte.
-Merci pour votre soutien. -Merci.
C'est mon tour. Que dois-je faire ?
Je ferai de mon mieux. Merci.
Est-ce que tu as un rhume ?
Non...
Je vois.
Tu ne veux pas me serrer la main ?
Je fais!
À la prochaine.
À la prochaine...
À partir de ce jour, il est devenu mon étoile.
Ma Croix du Sud, qui guide mon chemin.
Et pourtant...
Mon étoile a disparu. Et c'est moi qui l'ai détruit.
Je suis tellement plein de regrets.
(Breaking News : Shun Himuro annule sa représentation sur scène)
Qu'est-ce que c'est?
(Prince du Labyrinthe)
(Shun Himuro, initialement prévu pour jouer dans la pièce de théâtre « Labyrinth Prince »,
Certainement pas.
(Pourquoi Shun a-t-il démissionné ? Il n'y a eu aucun scandale.)
(Hikari)
Pourquoi...?
Que se passe-t-il ? Comment est-ce arrivé ?
Attends une minute...
Mon idole... la star de ma vie...
Le choc de sa disparition, pas seulement de ma vie,
mais du monde entier, c'était trop.
Pourquoi? Comment?
Je ne vois pas les étoiles. Je ne vois pas la lumière.
C'est le matin, mais tout est sombre.
Minami, qui est habituellement si dynamique, est si inquiète à propos du président.
Une loyauté indéfectible. Je suis impressionné.
Monsieur le Président.
S'il vous plaît, revenez bientôt.
Mon travail est la seule chose qui me reste dans ma vie.
A-Attendez une minute... Pourquoi Shun est-il ici ?
Non, il ne peut pas être ici.
Dans quel univers une idole se présente-t-elle en compagnie de ses fans ?
J'ai passé la nuit hier. Ça doit être une hallucination.
Manquer.
Ça fait vraiment mal.
Je suis vraiment désolé.
Je suis la secrétaire du président de cette entreprise. Je m'appelle Ai Minami.
Je m'appelle Shun Takashiro.
Takashiro ?
Je suis son petit-fils.
Petit fils?
Président...
Pr-Président ?
Mon idole... est le petit-fils du président ?
Président?
Je suis vraiment désolé pour l’autre jour !
Je me suis complètement ridiculisé devant mon idole !
Sous-titres par MkvDrama.net
Partenaires du film « Mon Oshi est maintenant mon patron : À fond la caisse »
Je serais ravi.
(De fan à secrétaire du président ?)
-Shun... -Shun ?
(Sauver l'idole au centre de la tempête)
-Nous devrions simplement nous enfuir. -Tu peux le faire !
Me lancer des regards coquins dans une situation comme celle-ci...